# main.py
Цей код створює fast api додаток для роботи з CVE.

Встановлюються метадані додатка: назва, опис, версія, контактна інформація.
Підключаються два маршрутизатори:

info.router для інформаційних маршрутів.

cve.router для роботи з даними CVE.

При виконанні запускається сервер Uvicorn на localhost:8000 з автоматичним перезавантаженням.
# cve_service.py
Код обробляє JSON файл з CVE:

load_data: Завантажує список вразливостей з файлу.

parse_date: Конвертує дати з різних форматів.

filter_by_date: Фільтрує вразливості за останні 5 днів.

filter_newest: Повертає найновіші вразливості.

filter_known: Фільтрує відомі випадки атак викупу.

search_by_keyword: Шукає вразливості за ключовим словом.
# info.py
Цей код створює маршрут для FastAPI, який надає інформацію про додаток.

Створення маршрутизатора:

Маршрут /info:

HTTP-метод: GET.

Відповідь: JSON з інформацією про додаток (назва, версія, автор, опис).

Використовується параметр summary для документації API.
# cve.py
Цей код реалізує маршрути для fastapi для роботи з CVE, використовуючи функції з сервісу cve_service:

Маршрутизатор:

APIRouter структурує маршрути для обробки запитів.
Маршрути:

/get/all: Повертає вразливості, додані за останні 5 днів.

/get/new: Повертає список найновіших вразливостей.

/get/known: Повертає відомі вразливості, пов'язані з кампаніями викупу.

/get: Шукає вразливості за ключовим словом у запиті (query).

Усі маршрути завантажують дані з функції load_data і передають їх до відповідних фільтрів.





